冇㗎啦
方展博呢場官司輸梗啊
根據案例呢
最少會判佢半年至兩年不等
佢困喺監嗰到啊仲跳海
我唔揾啲𡃁仔廿四小時盯住佢嚟玩
我丁益蟹啊跟佢挽鞋
[乘風破浪-楊詩蒂]
[迢迢路長萬里也未覺疲累]
[遥遥遠路莫怕它 重重障礙莫怕它]
[人人勵行勵志不掉眼淚]
[鵬翼高張​ 我地乘風去]
[無限旅程 聯群和結隊]
[帆盡高張 破浪乘風去]
[無限困難 終須消失去]
[時時望前莫後退 人人莫愁無伴侶]
[迢迢路長萬里也未覺疲累]
[遥遥遠路莫怕它 重重障礙莫怕它]
[人人勵行勵志不掉眼淚]
[鵬翼高張​ 我地乘風去]
[無限旅程 聯群和結隊]
[帆盡高張 破浪乘風去]
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
如果聽日方展博真係要踎監嘅話
咁全屋即係淨返啲女啦喎吓
嗱
咁嘅情形呢 就唔理用咩方法
總之令到佢哋好似神智不清啊咁
講唔到口供咁
咁啊有機會打甩老竇場官司
咁呢鑊嘢咁啊唔洗問一問阿老益啦
方敏啊至易搞㗎啦
連佢都搞唔正 我哋四兄弟仲洗企嘅
喂 唔係喎老利
你諗吓 如果搞芳芳先比較好啲
因為點解呢
佢 有咩事佢實匿埋先喊先㗎喎
我就調轉
最好啊搞最硬淨嗰兩件
方婷同埋羅惠玲
諗埋啊
如果萬一聽日佢哋真係唔洗踎監嘅話
跟住我哋下一步點啊
[奮鬥-甄妮]
[無論歷盡幾次浪 無論受盡多少風霜]
[無論再要奮鬥幾次 才共你到得彼岸]
[為你實現萬千美夢 令你樣樣事心願能償]
[寧願奮鬥到百千次 創出幸福快樂鄉]
[同我兩手相牽 發千分熱千分光]
[燃亮著我的愛 為你照前方]
[同你披荊斬棘 為你衝破前途路障]
[獻出千般愛心…]
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我…我唔認罪
博 裝香畀爸爸
到你哋啦
聖姑話 台南呢 有座山
每年觀音誕啊
喺石到啊 都會流啲水出嚟
次次唔同㗎
總之呢
喺邊嚿到石到飆啲水出嚟㗎咋
佢就話 嗰啲啊
係觀音菩薩甘露瓶嘅淨水啊
淨水
哇 啲水咪好珍貴
-係咯  -洗乜講
有錢都買唔到啊
有緣先嘚㗎
畀幾滴我哋就好啦嗬
係囉 畀幾滴我哋好啦 吓
睇吓你哋啊 都出汁啊
嚟嚟嚟
摸吓我隻手
-哦  -摸 摸啊
有咩事啊 濟哥
-係囉 冇咩唔妥啊 -冇咩特別啫 係囉
你唔覺得佢…
冇咁鬆弛 冇咩皺紋咩
睇吓先 咦
係喎
係喎 吓
哎呀
-係柔軟好多喎濟哥  -係咯
幾滑嫩嫩喎
咪就係浸過淨水囉
犀利嘅
阿濟哥 你係嘚嘅
有緣人原來係你
係啊
濟哥 你信咗道之後
真係成個人都唔同曬啊
係咯係咯
我哋都戥你開心啊
個樣都慈祥好多啊濟哥
係咩
係啊
聖姑話 我信得夠誠心
祖師爺特別喜歡我啊
哦
所以我一得閒呢
就去放生啊 啊捐錢救人啊
咁宜家平時呢就冇病冇痛
咪算係積到福囉
係呀
啱 善事做嘚多係好嘅
係啦
濟哥啊 俗語有話
救人一命勝造七級浮屠啊嘛
係啊
老濟啊
救人一命都講唔嘚笑啦
何況救人全家
呢個福 積嘚過㗎
係啊 濟哥
救人係好事
但係都要睇情況㗎嘛
我啊成日發個夢
夢見有個細路仔啊畀水浸親
於是 我就跳落去救佢
點不知啊 一掂佢呢
佢就痴住我唔肯放
仲要拉埋我落水浸死埋我
你話 呢啲人值唔值得救啊
濟哥 呢個夢嚟嘅啫
-係啦 夢境嚟咋  -係天機
我問過聖姑
聖姑同我解夢
佢話呢啲係我前世嘅死法
仲話呢個纏住我嘅細佬
仲會纏埋我今世添啊
濟叔
我朋友成家
就嚟畀丁家逼到死人冧樓啦
你就當
救一家同我完全無關嘅人啦
你憎我嘅
我向你叩頭認錯
甚至乎 你話畀我聽
點樣可以賠返畀你 我都肯㗎
濟叔
如果華姐宜家喺到嘅話
佢一定肯幫我㗎
係你害死我老婆
我唔準你提佢
估唔到 昔日嘅一代梟雄
竟然會向個十零廿歲嘅𡃁妹又跪又拜
佢叫你坐 你唔夠膽企
佢叫你企 你唔夠膽行
我唔準你亂講
我唔準你侮辱佢
濟叔啊
你究竟逃避啲乜嘢啊
啊
你冇用 你迷信
我迷信 我迷信
-嚟 嚟  -慢慢嚟 慢慢
我畀啲神跡畀你睇吓
濟哥…濟哥
濟哥 慢慢
濟哥
我呢個跛佬啊 行嘚啊 吓
我迷信 呢啲係神通
係祖師爺賜畀我力量
你睇
我呢個跛佬行嘚幾好
神通
吓
行嘚幾好
祖師爺
-濟哥 -祖師爺
濟哥…唔好埋去
爸
爸啊
爸 醒啦
醒啦爸
我啊 紀文啊
爸
畀我扶你啊 扶你起身啊
哎呀…起身啊
哎呀 唔飲嘚㗎啦
嗰啲 壞啦 唔好要啦
爸啊
你做乜啫 唔好要嗰啲
唔好要啦
唔食嘚㗎啦 嚟啦
嚟 我扶你
嚟
爸 你係咪肚餓啊
-吓  -係 我肚…餓
我煮麪畀你食好冇
好 好
阿爸 好快㗎啫 等我
嚟啊 接住啊 好犀利㗎
睇住啊
快啲嚟
喂 嚟啦喎
喂睇住 睇住啊
哇 你好犀利
哇 好犀利 睇住啊
重算啊啦
重算啊
睇住啊
敏敏 考成點啊
傻女 呢個試唔係好緊要㗎啫
或者下一科分好啲呢
阿保 執返個波返嚟繼續玩
嚟
保護好你自己
喂 接住啊
1000033
喂呢到…
1029100
爸 水啊
1031600
爸 我夠鐘我要走啦吓
1033900
爸
1049267
1049900
我香港呢 有個朋友呢 犯咗官非
1051733
我一定要趕返去睇佢㗎
1053767
爸 你做乜嘢啊 吓
1055667
我真係夠鐘㗎啦
1057233
嗱 你自己食完麪呢
1058067
記住食藥啦 知唔知啊
1059167
我今晚返嚟睇你 Okay
1060333
吓
1084933
阿爸啊 究竟咩事啫
1089633
你係唔係唔舒服啊
1091700
你應吓我好唔好 你應吓我啦
1134833
法官大人
1136733
各位陪審團
1138200
我…唔認罪
1151433
法…法官大人
1154067
各位陪審團
1155500
我…唔…唔認罪
1172133
法官大人
1174700
各…各位陪審團
1182200
我唔認罪
1187933
啊 上庭啦
1189633
哦
1190433
起身啦
1190900
哦
1195200
行啊
1196500
呢邊行啊 行啦
1267167
被告丁蟹
1268533
宜家控告你於七三年九月七號
1271267
響油麻地吳松街
1272800
二百六十六號五樓A座
1275233
謀殺中國籍男子方進新
1279100
被告丁蟹 你清唔清楚控罪
1283833
吓
1288600
清楚 清楚
1290767
你承唔承認控罪
1294567
法官大人 各位陪審團
1298433
各位陪審團 法官大人
1300800
我問你認唔認罪 被告
1303433
我…唔認罪㗎 我…唔認罪
1307067
本席宣佈
1307967
將此案排期到九月十八號再審
1310667
被告還押監房看管
1312767
不得保釋 退庭
1314833
Court
1334633
慘啦 我講錯曬嘢
1336000
-我練咗一日一夜 又亂曬陣腳  -快啲啦
1338967
我頭先…我頭先講唔認罪嗰陣時
1341000
好似好串咁樣啊
1342400
個法官對我第一個印象梗係好差
1344373
梗係覺得我好冇禮貌
1346500
慘啦…
1348600
個法官對我印象好差
1350567
-講錯曬啦  -行啦
1351433
行走啦走啦
1352267
佢梗係好嬲我
1353333
佢頭先…佢頭先嗌我退庭嗰陣時
1355200
眼尾都冇睄我
1356100
行啦…行啦…
1357867
丁生 你究竟有冇表現
1359133
打甩嘅成分有幾多啊
1360333
-係呀係呀…哎丁生  -行開行開
1362167
發表下意見啦 丁生
1363800
丁生…
1365167
唔該你講幾句呀
1366067
丁生…
1385600
點解個官會係女人㗎吓
1390800
個邊一家五口 四個係女人啊
1395467
女人梗係幫返女人㗎嘛
1398500
個班陪審團好似唔係好鐘意我咁嘅
1402400
都好似唔係好…好留心聽我講嘢咁嘅
1408767
我有紋身㗎
1410100
女法官梗係唔鐘意人有紋身㗎
1413900
佢實會當正我係真…真係壞人先㗎
1416967
我…我尋晚應該知道㗎啦
1419633
個倉到無端端
1420867
飛咗隻 好大嘅飛蛾入嚟
1422967
伏喺墻嗰到
1425500
趕極都唔走嘅
1428133
飛蛾邊…邊到有趕極都唔走嘅
1435900
對方嗰個主控 又鬼死咁正氣咁
1439633
我…我幾嗰個律師呢 個個樣好衰樣㗎
1443253
直情好似隻奸鬼咁嘅樣㗎
1447167
佢哋係咪夾埋嚟整蠱我㗎
1448733
係咪陰我㗎
1460200
今朝啊…今朝押我上庭嗰兩個警察
1462933
專登喺呢到懶懶閒咁樣
1465033
搞到我遲咗兩個字啊
1467367
個女法官實憎人哋遲到㗎啦
1470800
哎呀…方進新 方進新死嗰日係星期二
1475733
今日又係二號庭
1478233
個二字不溜對我係最不利㗎
1480967
死啦 天時地利人和仲…仲唔掂啊
1484300
死啦
1487100
嗰隻…
1488433
我趕嗰隻飛蛾出去
1489467
佢仲要伏住喺嗰棵樹到
1491533
足足…伏咗我成晚啊
1495133
飛蛾…飛蛾應該撲火㗎
1497167
點解會伏嚟伏去嘅呢
1503467
點解會咁㗎
1506467
係啦 佢對翼…
1510867
佢對翼好似有一對眼咁
1512867
我尋晚就應該拍扁佢㗎啦
1518633
點…點解我…我件恤衫個頸喉紐甩咗啊
1523133
頸喉紐都冇啪…扣到
1525233
點會畀人有好印象呢
1527500
死啦 呢次慘啦 慘啦 實死啦
1533500
呢次 我輸梗啦
1536467
死啦…死啦 點解會咁嘅呢
1550433
官一判你要坐
1552233
就即刻畀人押上車 即送入獄
1555767
你有咩嘢同屋企講 講先啦
1559567
快啊 開庭啦
1567233
玲姐
1569733
如果我判咗要坐呢 我返唔到屋企
1571600
你哋覺意呀你小心啲呀
1573667
嗰班友人渣嚟㗎
1578433
家姐
1602933
Court
1610967
被告人方展博
1612333
被控於今年七月二日
1614000
蓄意傷害他人身體
1615700
被告認唔認罪
1617367
認罪
1618867
法官大人 被告認罪
1622133
法官大人
1622767
呢到有一份書面求情
1623933
希望大人參考
1633233
休庭三十分鐘然後宣判
1635333
法官大人…
1636133
我唔可以坐監啊法官大人
1637667
我爸爸十四年前畀人打死
1638833
宜家先至捉到兇手
1639800
啱啱開 未開審啫
1641233
我就成日畀…畀啲黑社會搞我屋企人
1644200
唔係呢 法官大人 你聽我講啊
1645700
我哋屋企層樓…嗰層樓呢因為我累…我累我啲屋企人呢
1648133
就搞到畀人停曬水停曬電啊
1649967
我哋屋企門口畀人淋火水話…
1651400
-被告  -講話要燒死我哋
1652500
你聽我講埋先啦
1654500
啊佢哋話要燒死我哋 仲恐嚇我啲屋企人
1656367
我啲屋企人呢 又宜家唔敢…唔敢出屋企呀
1659167
一出屋企嘅時候畀啲一係畀人打 一係畀人恐嚇
1661400
同畀人淋到成身都係油啊
1663253
我啲屋企人好擔心
1664167
日日行唔安坐唔落 日日都好驚咁樣啊 法官大人
1666633
你唔好㩧住 你聽我講啊
1668200
你聽我講 我…我唔係為咗我自己啊
1669967
我只係擔心我屋企人啊
1671233
-退庭  -我慢曬佢真係燒死我啲屋企人㗎
1673100
Court
1673633
法官大人 我屋企嘚我一個男人咋
1675267
我唔可以坐監㗎
1676933
我好擔心佢哋啊法官
1696433
-你哋返出去先啦 三十分鐘後再入過嚟啊  -嘚…
1710133
老旺喺邊啊
1710767
去咗廁所
1712767
阿敏
1714433
喂阿敏 拎返隻錶出嚟啊
1717200
你講乜嘢啊
1719767
我話你聽啊
1720900
你好教唔教啊教個賊出嚟
1723333
上次同我開完房啊
1724633
跟住我隻鑽石錶就唔見咗啦
1726633
你鐘意嘅你咪攞去囉
1728833
你學人偷嘢咁賤格嘅
1731333
你唔好賴我攞你嘢喎
1732733
我幾時有攞你啲嘢啊
1733833
你仲唔認喎
1734767
喂 你唔好借意騷擾我哋呀
1736267
我哋係丁蟹單案嘅證人
1737200
受法庭保護㗎
1738067
哎…呢啲唔係叫做騷然 呢啲叫做追債
1742033
你都係呀
1743767
同我大佬行埋嗰陣 攞咗張金卡
1746233
又碌頸鏈 又碌手錶
1747967
又碌首飾幾十個啊 你知唔知啊
1749467
全部有單有據㗎
1750933
你痴線㗎 你作啊嘚㗎啦
1752200
你放心
1753567
我會遵循民事訴訟起訴你哋
1755467
喂…你哋唔好搞事呀
1757533
呢到法庭嚟㗎
1759333
喂 咁咪要等阿老旺出嚟
1761033
問吓佢香港法例係咪唔準喺法庭門口嗰到追債啦
1764867
人哋要攞彩你咪畀個彩人哋囉
1767400
話曬都係玲姐現任嘅契家佬
1768867
唔畀面玲姐
1769567
畀面老竇啦 係咪咁講嘢啊
1771200
咁啊係
1773667
你講夠未呀
1775373
利呀 差唔多夠鐘啦
1779333
話曬一場相識
1780600
你要唔要送阿博監啊 行
1794833
敏敏 冇事
1797067
Court
1805067
被告
1806633
你剛才喺法庭上便大吵大鬧
1809767
本席加控你藐視法庭罪
1812300
罰款一千蚊
1815233
蓄意傷害他人身體
1817800
判獄十四個月
1820967
但係本席慎重考慮過
1824000
被告嘅背景
1825367
同埋佢家庭目前嘅情況
1827733
特准被告緩刑兩年
1831133
退庭
1832833
Court
1836933
太好啦
1840300
過嚟…
1851533
你唔洗手續跳海呀
1858200
走啦
1860167
唔好理佢哋
1875833
呢把都唔知咩鎖嚟嘅
1877333
咁鬼難開嘅 好似十年都未落過油咁嘅
1880233
欸 揾人啊 走曬㗎啦喎
1883100
間屋交返畀辦事處啦
1884633
咦 咩嚟嘅呢啲
1887567
-好聲小心 唔好行埋去住 危險啊  -哎…
1890667
我嘅 係我嘅
1896833
我嘅
1906700
被告人王家俊
1908333
控於八月十五日
1909700
在九龍旺角洗衣街
1911367
毆打一名中國籍男子盧俊傑
1913933
被告認唔認罪
1915167
唔認罪
1926967
博啊 屋企冇咩㗎啦
1928900
你去送車啊
1930567
知唔知點樣搭van仔去沙田啊
1932333
-喂你仲搭van仔 搭的士啦  -嗱你落…
1936900
嚟啊 你攞住去搭車先
1938667
哦 唔洗啊 嘚㗎啦
1940033
的士佬佢邊有嘚找㗎 攞兩百蚊去啊
1942467
唔該阿光sir 我好快還返畀你㗎啦
1944633
嘚
1951967
我搦袋…
1953833
喂 睇車呀
1955833
頭先嗰單case判成點啊吓
1957567
-唔該話畀我聽啊  -我唔知啊小姐
1958933
洗唔洗坐監啊 有罪定無罪啊
1960833
唔該你呀 唔該你呀
1962033
我話畀你聽 我係唔知單case點 okay
1985233
本港新聞
1986800
十四年前轟動一時嘅方進新被謀殺案
1990667
被告丁蟹今日首次提堂
1993667
被告否認控罪
1995267
需要還押監房候審
1997833
另外同案有關嘅證人方展博
2000233
又因被控毆打丁益蟹
2002233
今日喺地方法院審訊
2004600
被告承認控罪
2006600
法官判處入獄十四個月
2009000
緩刑兩年
2012000
俾我相信世上有一幸福垂手可得
2016300
又永遠喺掌握之外
2019133
有時 激情捉喺手裏面會化為灰燼
2023100
反而藏喺心底可以歷久常新
2026900
貪求思慕只因痴
2029500
一切眼淚思憶都係徒然
2033567
[天各一方-曾路得]
[誰令我能情深一片 令我輕柔如水清澈]
2045600
[令我心靈回復恬靜 令我拋棄內心牽掛]
2057200
[重拾往年純潔美夢 讓我心靈重得安慰]
2068767
[讓我安躺月下]
2075567
2079767
阿叔啊唔好意思 我揾人啊
2081133
一分鐘 好快好快
2081900
哦唔緊要啊 大把時間
2125967
喂
2128633
買咗啲嘢送畀你啊
2133600
我冇錢買啲好嘢啊
2136500
啲好嘢等我有錢先買畀你啊
2141300
我有你杭州地址呀
2142700
我得閒可以上去探你呀
2147300
喂保重啊
2149033
阿博
2160700
你都保重啊
2242333
阿司機 請問你個Cassette用唔用嘚㗎
2244533
啊 可以
2245333
啊你…開車周圍兜 兜到我叫你停為止
2248167
你幫我播呢個啊唔該你
2249333
好啊
2266567
[乘風破浪-楊詩蒂]
[時時望前莫後退 人人莫愁無伴侶
迢迢路長萬里也未覺疲累]
2285900
[前程錦繡-羅文]
[斜陽裏 氣魄更壯 斜陽落下 心中不必驚慌
知道聽朝天邊一…]
2316100
[奮鬥-甄妮]
[無論歷盡幾次浪 無論受盡多少風霜]
2324667
[無論再要奮鬥幾次 才共你到得彼岸]
2333133
[為你實現…]
2351567
[網中人-張德蘭]
[回望我一生 歷遍幾番責備和恨怨]
2362667
[無懼世間萬重浪]
2393967
人們説 你就要離開村莊
2401467
我們將懷念你的微笑
2408800
你的眼睛比太陽更明亮
2415967
照耀在我們的心中
2423100
請走來坐在我們的身旁
2430633
不要離別得這樣匆忙
2437267
想一想你走後我更痛苦
2444533
還有那熱愛你的朋友
2474000
喂 等埋啊
2478133
好嘢啊 冇事啦冇事啦…
2486033
喂 死仔包
2487767
啊估唔到你幾好命水喎
2489767
仲諗住你坐梗監添啊 啊
2494100
喂 判成點啊
2496133
冇事呀 緩刑
2505533
嘚㗎喎
2505933
真係呀 嘚啦嘚啦嗱
2507000
-咩事啊  -嘚啦嘚啦…
2508633
佢哋懷疑敏敏偷嘢
2509833
有冇搞錯啊
2510600
哦係咁嘅
2511967
又有位叫丁益蟹先生呢
2513300
入嚟報案咁講
2514400
佢話喺三月十七號嗰日呢
2516167
佢喺泰來別墅呢
2517167
就唔見咗隻金勞同埋打火機
2519133
咁佢就懷疑方敏小姐呢
2520767
同呢件事有關㗎
2522567
痴線
2523333
阿小姐呀 你係咁樣粒聲唔出唔嘚㗎喎
2525833
我哋好難做㗎嘛
2527467
三月十七日
2528267
你係咪同埋呢個丁益蟹上過泰來別墅呢
2531267
冇…冇
2533067
但係登記簿上有你個名喎
2535067
我話冇啊冇啊
2537367
Madam啊 你唔好再逼佢啦
2540100
宜家班黑社會搞我哋呀
2541467
你查清楚先上過嚟啦好冇
2543200
我哋都係循例釋咁樣問 我都唔想㗎
2546000
你哋有冇搞錯㗎
2547400
你哋差人定係黑社會呀
2549367
外便啊 成條走廊畀人淋曬血你哋又唔理
2552767
人哋全家畀人逼你哋又唔理
2554600
淨係識嘚走嚟蝦啲細路女 落井下石
2557300
哎…呢位小姐
2559300
關於出便嗰單嘢呢
2560567
啲重案組就已經…吓
2562600
重案組 重案組咁啊點啊
2566067
嗰班人啊都唔知係人定係禽獸
2568600
呢個世界啊
2569633
都唔知點解有啲咁惡咁霸道嘅人㗎
2572200
可以刻意恰人恰到咁盡
2574033
可以咁橫行無忌
2575533
咁冇人性
2577433
你哋呀 你哋有冇同情心㗎
2580567
你哋唔幫唔救佢哋咪算囉
2582900
仲走去幫啲黑社會吓
2585233
你嫌佢哋唔夠慘啊
2586700
定因為佢哋唔係有錢佬啊吓
2588867
吓
2590300
呢個世界啊痴線㗎啦就嚟
2592533
荒謬㗎
2595533
好啦 唔好喊啦…
2603567
唔好喊啦 再喊好似熊貓咁㗎啦
2606633
咁咪頭先真係好㷫㗎嘛
2608833
本來仲開心嘅
2613800
我呢兩日返過咗台灣啊
2615867
係咩
2616633
係啊 我同我阿爸好返啦 冇事啦
2620400
我哋宜家都唔知幾好
2621467
大家有傾有講
2623367
仲有濟叔啊 佢都幾好啊
2625700
自從華姐死咗之後
2627600
佢成個人落曬型
2629300
今次返去佢信咗道
2631367
成個人仲開朗咗好多啊
2633133
嗯
2634367
遲啲呀 遲啲我叫濟叔幫你哋呀
2637400
如果佢肯出聲
2638667
你哋會冇事㗎
2640233
我諗你唔洗擔心啦
2641433
我都慣咗啦
2642867
如果佢哋唔搞我呢 我反而唔慣
2646100
其實經過今次都好嘅
2647233
我大個仔好多
2649367
又諗多咗好多嘢啊
2652600
見到你冇事 我開心啊
2655833
我仲要搭飛機 趕返去睇阿爸啊
2658100
睇你阿爸
2659333
係呀 我要同佢食海鮮啊
2670800
哎
2672633
攞咗個袋喎
2674367
哦
2676433
Bye bye
2678700
-你要保重啊 你要小心啊  -你小心搭飛…